२३ डि सेंबर १९४९ रोजी नाताळचे सुटीत निनि ंबंबाळ
                                                                             0
                    ता.३१.१२ ला श्री. बाबासो सं         गोराम यांंना आम्ही 3 बोलावून घेत आहे'' असे आम्हांस कळवि णेस
                                                      संगोराम   या


                    सांगि तले. त्यावर श्री.गुरूदेवांनी “माझ्या वेळेस मी त्यांना बोल    सन amc
                    सांगि तले. पुढे त्याच दि वशी सकाळी ११ चे सुमारास श्री.शंकरराव
                                                                            कीर 1५ hea तेंwn
                    अलाहबादेहून पत्र आले आहे ते तुम्ही माझ्या पाण्याच्या खोलीत   र  i     डूलकरांना

                    माझ्या खोलीत पाठवा असे सांगि तले. त्याप्रमाणे मी श्री गुरूदेवां
                                                        ,                     सामुदायि कांत
                   गुरूदेवांजबळ एकटाच जाण्याचा पहि लाच प्रसंग. त्यापूर्वी 0389: 4 i .गेपरंलो.तु बोलणे    वगैरे
                                                                                                 श्री गुरूदेव
                   कधीच झाले नव्हते. आजचा हा पहि लाच प्रसंग, अगदी घाबरलेल्या स्थि तीत                         *
                 दारासमोरील दक्षि णेकडे खि डकीजवळ उभे होते. ते बसले व मला म्हणाले “बसा'. ए                        पण
                समोरचे भि ंतीजवळ बसलो ते म्हणाले ‘Ad नव्हे, येथे जवळ बसा". मी जरा दूरचत जोवर
                अगदी जवळ बसणेस सांगि तले. मी जरा सरकल्यासारखे केले. त्यांनी माझी मां
                चढवल्यासारखे केले व कानांत सांगि तलें, “aye तुम्हांस अन्न नि य कमी पडणार
                                                                                         नाहीं, त्याची
                जबाबदारी माझेवर आहे. तुम्हांस येथे वरचेवर यावयास मात्र पाहि जे.
